Siz kimsiniz?
Kavga etmek istiyorlar gibi görünüyor.
Kandırılmayacağım.
Sen... sen...
Todoroki!
Dur, Todoroki!
Gantetsu'yu başkente teslim edeceğinizi söylemiştiniz, değil mi?
Bu adam... Bu adamı asla affetmeyeceğim!
Neden bahsediyorsun?
Bu adam... ailemi öldürdü...
Küçük kardeşimi öldürdü!
Bu neydi...?
Gantetsu ailenizi mi öldürdü?
Evet.
Beş yıl önce.
Gördüğüm adamın bu olduğundan eminim.
Ateş...!
Bu korkunç...
İçeride hala biri var mı?
Kahretsin!
Baba! Anne!
Akio.
Akio!
Akio...
Todoroki, ailenize saldıranın
kim olduğunu öğrendim.
Gerçekten mi?
Ninja Düşkünleri adında bir
haydut çetesi.
Ninja Düşkünleri?
Acımasızlar.
Şeytanın ta kendisi...
Kurbanların parasını ve
değerli eşyalarını çaldıklarında,
o evdeki herkesi katlediyorlar.
Neden?
Arkalarında hiçbir tanık bırakmamak için.
Ailenizin cesetleri
bulundu,
ama yangın hızla yayıldı
ve Akio daha küçüktü...
Muhtemelen ondan geriye bir şey kalmadı.
Üzgünüm, ama küçük kardeşini
bırakman gerekiyor...
Bu imkansız.
Bunu yapamam.
Kahretsin!
Ne ironik değil mi...
Ailemi ve küçük kardeşimi öldüreni
sonunda bulduğumda,
görevim onu başkente götürmemi emrediyor.
Todoroki.
Artık tam teşekküllü bir polis memuruyum.
Acemi değilim!
Kişisel kinimi işe karıştırmak
istememiştim...
Bu adam eninde sonunda
idam edilecek...
Bu düşünce dayanmamı sağladı.
Ama şu anda,
gözlerimin önünde...
Alevlerdeki aynı yüz...
Küçük kardeşimi öldüren yüz!
Küçük kardeşin mi?!
Öl, Gantetsu!
-Yoluma çıkma!
-Dur!
Sayısız masum insanı öldürmüş
bir haydut bu.
Gantetsu'yu başkente götürmek
senin görevin, değil mi?!
Fark etmez!
Küçük kardeşimi öldürdü!
Gantetsu'nun kötü biri
olduğu doğru olabilir, ama...
Bunu yapamazsın.
Kimse görmüyor...
Aynen, bu ormanın ortasında.
Hey, Todoroki?
Kimse görmüyor...
Bilemezler.
Todoroki... Sakin ol dedim!
Ben izliyorum!
Hayır, kimse görmüyor...
Todoroki!
Ağzını sıkı tuttuğun sürece...
Hayır... Daha iyisi, sen olmasan...
Bir dakika!
Ne düşünüyorsun sen?
Sakin ol!
Son derece sakinim.
Sen de...
Çaresiz...
İşler buraya geldiyse,
savaşmaktan başka çarem yok!
Sorun ne?
Neden açıkça gelip
savaşmıyorsunuz?!
Siz de! Neden saklanıyorsunuz?
Çıkın ortaya!
Siz...
Gantetsu'yu rahat bırakın!
Gantetsu'yu geri verin!
Bu ne?
Hiçbir fikrim yok...
Kim bunlar?
Herkes!
Bir dakika...
Gantetsu'yla nasıl bir
bağlantınız var...?
Durun!
Hadi gidelim buradan!
Sakin ol.
Konuşarak anlaşabiliriz,
sadece biraz çaba gösterirsek.
Siz ninja değilsiniz, değil mi?!
Amatörlerin bıçak tutması
tehlikeli!
Lee, ne yapacağız?
Bu bir problem...
Çünkü rakiplerimiz amatörse,
tüm gücümüzle saldıramayız...
Gölge Klon Tekniği!
Kahretsin! Bırak beni!
Ailemin ve küçük kardeşimin
intikamını almalıyım!
Sakin ol!
Sakin ol ve her şeyi
tekrar düşün!
Küçük... kardeşin?
Aptal olma, Gantetsu...
Şimdi buraya gelme!
Gantetsu!
Ne oluyor?!
Kahretsin, hareket edemiyorum!
Boşuna.
O ip çelikten daha güçlü.
Sadece insan gücüyle
onu kesmen imkansız.
...
Sen de kimsin?
Ben Monju, bir Ninja Düşkünü.
Ninja Düşkünü mü dedin?
Ben, Monju, Gantetsu'yu alacağım.
Onu ele geçirdiğimde,
sizinle işim kalmayacak.
O ağlar sıcaklık arttıkça
küçülüyor.
Yani acı çekeceksiniz.
Yarım saat içinde...
Sizi parçalara ayıracak.
Elveda!
Todoroki!
Gantetsu!
Kahretsin... Böyle bir yerde
öleceğim falan yok.
Görevimiz Gantetsu'yu
başkente götürmek...
Aptal mısın?
Duruma bir bak!
O olmadan önce biz öleceğiz.
O Ninja Düşkünlerinin Gantetsu'nun
yandaşları olduğuna inanmıyorum.
Gantetsu doğru söylüyordu.
Onlar Gantetsu'yu öldürebilir.
Bu yüzden onu kendi ellerimle
öldürmeliydim!
Ama unutma, o adam son ana kadar
senin adını haykırıyordu!
Peki bu ne anlama geliyor?!
Sana söylemek istediği
bir şey vardı!
Bir hayduttan bahane dinlemek
istemiyorum!
Gantetsu'nun o kadar kötü biri
olduğuna inanamıyorum.
Ne dedin şimdi?!
Söylüyorum,
Gantetsu'nun söylemek istediğini
duymadan ölmeyeceğim!
Dur!
Hey, biraz konuşsak
anlaşabiliriz.
Kes sesini!
Bekle.
Durun.
Senin bir Ninja Düşkünü olduğunu
sanmıştım, çünkü ninjasın.
Biz Çin Köyü'nden ninjayız.
Polis eskortuna katılmak
için çağrıldık,
Gantetsu'yu başkente götürecek olan.
Lütfen Gantetsu'yu bağışlayın.
Bu mümkün değil.
Gantetsu bizi Ninja Düşkünlerinden
kurtardı.
Kurtardı mı?
Siz kimsiniz?
Ninja Düşkünleri tarafından
aileleri öldürülen çocuklarız.
Ama Gantetsu gizlice bizi kurtardı,
en azından çocukları kurtarmak
istediği için...
Bu neydi?!
Gantetsu, yetim kalan hepimizle
ilgilendi...
Gantetsu.
Yine Ninja Düşkünleri mi?
Üzgünüm.
Neredeyim?
Demek uyandın.
Anne...? Baba...?
Annem nerede?
Zavallı şey...
Ama hepimiz aynı durumdayız.
Yalnız değilsin...
Biz buradayız...
Senin yeni aileniz.
Ninja Düşkünlerini terk ediyorum!
Buna daha fazla dayanamayacağım.
O adamlarla birlikte soygun
yapmayacağım.
Ama yapmazsan,
seni öldürürler, Gantetsu.
Paralarını çalacağım.
Ve kendimi polise teslim edeceğim.
Hadi ama...
Bunu yaparsam,
beni geri almak için hapishane
önüne gelecekler.
Bu, onların yakalanmasının
tek yolu.
Yani bir yem mi olacaksın...?
Daha fazla kurban olmaması için.
Bu benim tek seçeneğim.
Gantetsu gerçekten de paralarını çaldı
ve polis tarafından yakalandı.
Bu ormana geldik,
çünkü Gantetsu'nun güvenliği
hakkında endişeleniyorduk.
Ninja Düşkünlerinin yakalanması
için dua ediyorduk. Ama...
Yani Gantetsu kendini düzeltti
ve Ninja Düşkünlerine ihanet etti, öyle mi?
Asıl kötü olan Ninja Düşkünleriyle
baş etmeliyiz!
Şu an Ninja Düşkünleri umurumda değil.
Önemli olan Gantetsu'yu kurtarmak.
Sanırım Gantetsu
Naruto'yla birlikte.
Merak etme, Ninja Düşkünleri
onu ele geçirmemiştir.
Tamam, buna inanalım.
Kahretsin...
Böyle devam edersek,
kurutulmuş balığa döneceğiz.
Hey... Terledikçe biraz gevşiyor.
Ne?
Ciddi misin?
Haklısın.
Evet, biliyorum...
Ne?!
Zehrine alışkınım.
Önemli değil.
Gantetsu'nun o kadar kötü biri
olduğuna inanamıyorum.
Ne olursa olsun,
Gantetsu'yla bir kez daha buluşacağım
ve kendim öğreneceğim...
Doğru...
Ben de Gantetsu'yu tekrar görmeliyim.
Ailemin ve küçük kardeşimin
intikamını alacağım.
Başardık!
Kıl payı kurtulduk!
Tamam... Hadi Gantetsu'yu kurtarmak
için acele edelim!
Evet... Onu ne pahasına olursa olsun
bulacağım ve öldüreceğim!
Gantetsu.
Bu kesinlikle Gantetsu.
Bu adamlar...
Aptal...
-Gantetsu!
Gantetsu!
Bu kadar ilerleyemezsin, çocuk.
Bu adam...
Yoksa Ninja Düşkünü mü?!
Doğru cevap.
Ben Monju, bir Ninja Düşkünü.
Gantetsu'yu geri verin!
Bunu affetmeyeceğim!
Hey, hey...
Bu veletler de kim?
Belki dünyadan bihaberler, ama...
bana Gantetsu'yu geri ver demek...
Biz istediğimizi geri alırız.
Bu bizim işimiz, değil mi?
Siz kimsiniz?
Sizi Ninja Düşkünü piçleri...
Ailelerimizin intikamını alıyoruz!
Ne?!
Siz çocuklar susun.
Kahretsin!
Dur! Monju! O çocuğu serbest bırak!
Şu anki durumunuzu tam olarak
anlamamışsınız galiba?!
Üstelik, intikam derken ne demek
istiyorsunuz, ha, Gantetsu?!
Dur!
Ninja Tekniği: Ağ Kafesi!
Benim sıram!
Kıpırdamıyor bile.
Boşuna... Bu ağı yırtamazsın.
Hadi, Gantetsu, cevap ver.
Reddediyorum.
Ha... Anladım.
Peki ya böyle?
Akio!
Dur! Anladım.
Konuşacağım, lütfen dur!
Baştan böyle yapmalıydın.
Bu çocuklar, biz Ninja Düşkünleri'nin
saldırdığı
evlerden kurtardığımız çocuklar.
Onları kurtardım ve barındırdım.
Ne? Bize ihanet mi ettin?
Anlıyorum... Seni piç...
Hazinelerimizi alıp
bunlara verdin.
Zaten onların ailelerine aitti.
Benimle dalga geçme...
Hain seni!
Durun!
Beklettiğimiz için özür dileriz!
Naruto Uzumaki tam zamanında geldi!
Naruto!
Naruto, iyi misin!
Tabii ki iyiyim!
Ne olursa olsun Gantetsu'yu
sana vermeyeceğim!
Gantetsu.
Bu...
Olamaz...!